Takarir Fansubs Indonesia
tidak untuk digunakan untuk mencari keuntungan
dalam dunia Nyata ataupun Maya
AeuL no Member
http://aeul-subs.blogspot.com/
Translator
#Anunnaki D
Pembantu
#UN-death
Berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku!
walaupun sepi  kau tidak sendirian
pasti ada suatu alasan  mengapa kita dilahirkan
dibawah mentari
dunia ini sedang nantikan terang cahyamu
berdiri tegak di atas bumi
lalu juga kau pun terbangun
senyum malaikat dari dirimu
bawalah aku! (you can smile!)
tak pernah ada kata terlambat untuk memulai
bagaimanapun tetap berdiri!
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
ko
do
ku
de
mo
hi
to
ri
jya
na
i
sa
u
ma
re
te
ki
ta
ko
to
ni
ka
na
ra
zu
i
mi
ga
a
ru
You
can
smile
a
gain
ta
i
yo
u
a
bi
te
You
can
fly
a
way
se
ka
i
wa
ki
mi
no
ka
ga
ya
ki
mo
ma
t
te
ru
da
i
chi
wo
fu
mi
shi
me
te
ki
mi
wa
me
za
te
i
ku
te
n
shi
no
ho
e
mi
de
tsu
re
da
shi
te!
(you
can
smile!)
"ha
ji
ma
ri"
wa
i
tsu
de
mo
o
so
ku
na
i
sa
na
n
do
de
mo
ta
chi
a
ga
re!
Monster menakutkan...
Makhluk-makhluk aneh...
Kekayaan melimpah...
Harta terpendam...
Sarang iblis...
Tanah tak terjamah...
Kekuatan yang belum diketahui dan memiliki kekuatan sihir.
Dan beberapa orang hebat mencari kekuatan tersebut.
Mereka semua dikenal sebagai...
...para Hunter!
m 0 0 l 0 30 l 100 30 l 100 0
Awal x dan x Teman
Pulau Kujira
Apa Gon masih mencoba untuk menangkap monster danau itu?
Eh?
I-Iya...
Dia terus melakukannya selama seminggu.
Kau menjanjikan ia boleh mengikuti ujian Hunter,
jika dirinya berhasil menangkap monster danau itu kan?
Bodohnya!
Lima orang dewasa saja tidak bisa menarik monster itu
Bagaimana bisa seorang anak kecil menangkap monster buas itu?
Mito-san tidak ingin ia ikut ujian Hunter.
Tapi saat seumurannya, ayahnya Gon berhasil menangkap monster itu...
Tidak mungkin.
Kena!
Ya! Ya! Ya! Ya! Ya!
Aku mendapatkannya!
Besar sekali!
Inikah monster danau itu?
Dua belas tahun, ya!
Aku tahu!
Waktu itu ayahnya Gon, kan?
Anak dan bapak sama-sana berbakat!
Gon berhasil menangkap monsternya!
Lihat, Mito-san!
Mito-san!
Aku menangkap monsternya, seperti yang kujanjikan...
Jadi aku bisa ikut ujian Hunter 'kan?
Iya 'kan?
Aku akan berusaha.
Aku pasti akan menjadi seorang Hunter!
Memang sudah mengalir dalam darahnya...
Belum ada yang bisa menangkap monster danau.
Setelah Ging menangkapnya, saat berumur dua belas tahun.
Dan sekarang putranya, Gon, berhasil melakukannya di usia yang sama.
Matanya memiliki cahaya yang sama seperti ayahnya.
Kita tidak bisa terus menahannya.
Apa kamu yakin tentang ini, Gon?
Yakin.
Ayahmu meninggalkanmu saat kamu masih kecil...
...untuk menjadi seorang Hunter.
Aku tahu.
Dia memilih untuk menjadi seorang Hunter daripada mengurusimu!
Bukankah itu hebat?
Eh?
Menjadi seorang Hunter adalah keinginannya...
...sampai meninggalkan anaknya!
Hunter itu pekerjaan berbahaya!
Kamu tidak tahu suatu saat kamu akan kehilangan nyawamu!
Apa kamu mengerti?
Aku tidak tahu.
Tapi akan kucari tahu!
Aku ingin menjadi seorang Hunter dan mencari tahu...
...hal yang sangat penting untuk ayahku!
Kamu memang anaknya Ging...
Aku berjanji akan melewati ujiannya.
Aku akan lulus ujiannya, dan menjadi seorang Hunter!
Berjanjilah untuk pulang dengan selamat.
Kamu bisa memegang janjimu?
Ya, aku janji!
Janji-janji jari kelingking...
Siapa yang melanggar harus menelan seribu jarum.
Dan dikunci dengan ciuman!
Gon...
Terima kasih, Mito-san.
Semoga beruntung, ya!
Kalahkan mereka semua!
Aku akan menjadi Hunter nomor satu di dunia ini!
Setelah aku menjadi Hunter nomor satu, aku akan kembali!
Hunter nomor satu di dunia?
Anak kecil tidak tahu diri.
Setiap tahun, jutaan orang dengan berbagai kemampuan mengikuti ujian Hunter.
Tapi, hanya yang terbaiklah yang akan terpilih.
Jangan katakan hal yang tidak bisa kau lakukan, bocah.
Apa yang kau lakukan, Katsuo?!
Kalau begini, kau tidak akan bisa mejadi seorang pelaut.
Kenapa kau tiduran disitu?
Hoi, pecundang!
Jangan bermalas-malasan!
B-Baik!
Hoi...
Apa kau tidak mendengarkanku?
Pindahkan kotak itu!
B-Baik, Kapten!
Tunggu.
Terima kasih!
Ada badai datang.
Dari mana kau bisa tahu, bocah?
Itulah yang dikatakan burung camar.
Apa?
Dan juga...
Ada badai besar akan datang!
Itu benar...
Aku bisa mencium baunya!
Anak itu...
Mata itu..
Apa mungkin dia...
Kapten!
Jika begini terus, tiang utama tidak bisa bertahan lagi!
Kita harus menurunkan jangkar!
Jangan bodoh!
Pestanya baru saja dimulai.
Ini dia!
Putaran penuh!
Terbanglah!
Ah, ombaknya masih kurang...
Hoi, pegang kendali.
A-Aye!
Ya ampun, awak-awak kapal ini payah sekali.
Babak belur semua.
Menyedihkan.
Dan mereka begitu percaya diri untuk ikut ujian Hunter.
Hah, jangan buat aku tertawa!
Ini, tanaman obat.
Jika kau mengunyahnya, pasti akan terasa lebih baik.
A-Air...
Tunggu sebentar, akan kuambilkan.
Anak itu...
Apelnya asam...
Begitu, ya.
Ada beberapa yang masih bisa berdiri setelah badai tadi.
Maaf!
I-Ini airnya!
Terima kasih.
Sekarang minumlah.
Kau sudah membantu, Katsuo-san.
Pertama, sebutkan nama kalian bertiga.
Aku Gon!
Aku Kurapika.
Dan aku Leorio.
Kenapa kalian ingin menjadi Hunter?
Hei!
Jika kau bukan penguji,
jangan sok menanyai kami!
Jawab saja pertanyaannya!
Ayahku seorang hunter.
Aku meninggalkan Pulau Kujira karena aku ingin tahu...
...kenapa ayahku ingin menjadi Hunter.
Pulau Kujira...
Ternyata benar dia anaknya Ging.
Akhirnya hari ini tiba.
Hoi, bocah!
Eh?
Jangan seenaknya menjawab!
Memang kenapa kalau hanya menyebutkan alasannya saja?
Benar-benar anak yang tidak tahu keadaan.
Aku tidak akan memberitahukan alasanku!
Aku setuju dengan Leorio.
Apa?
Hoi!
Kau lebih muda daripada aku, kan?
Tunjukkan rasa hormatmu!
Terlalu mudah untuk menghindari pertanyaan seperti itu...
...hanya dengan alasan yang masuk akal.
Hoi!
Apa kau mendengarkan aku?!
Tapi, terlalu memalukan untuk mempercayai penipu.
Maksudku, jika aku mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan membongkar rahasia terdalamku.
Jadi, aku tidak dapat menjawab pertanyaannya.
Kampret...
Jangan mengabaikan aku!
Dengan kata lain, kau menolak untuk menjawab pertanyaanku.
Hoi, Katsuo.
Ya, Kapten?
Katakan pada tim penguji bahwa ada dua lagi yang tidak lolos.
Apa maksudmu?
Kau belum menyadarinya?
Ujian Hunter sudah dimulai.
Apa?!
Ada banyak yang ingin menjadi Hunter.
Seperti banyaknya bintang dilangit.
Penguji tidak punya waktu untuk menilai mereka semua.
Jadi beberapa orang seperti kami, bertugas untuk melakukan seleksi.
Aku sudah memberitahu penguji,
bahwa semuanya, selain kalian bertiga
yang ada di kapal ini sudah dicoret.
Jika mereka tidak bisa menghadapi badai kecil,
mereka tidak mungkin bisa menuju tahap ujian selanjutnya.
Dengan kata lain,
kalian bisa meneruskan ke ujian utamanya jika aku meloloskan kalian.
Jadi berpikirlah sebelum menjawab pertanyaanku.
Tuh dengerin...
Bilang dari awal.
Aku satu-satunya orang suku Kurta yang selamat.
Empat tahun lalu,
suku kami dibantai oleh segerombolan penjahat.
Aku ingin menjadi seorang Hunter dan memburu mereka,
Gerombolan Para Phantom.
Jadi kau ingin menjadi Hunter pemburu bayaran?
Gerombolan Phantom adalah buronan kelas A.
Hunter berpengalaman pun belum bisa menangkap mereka.
Kau akan menyia-nyiakan hidupmu.
Aku tidak takut mati.
Yang paling kutakuti adalah...
...dendamku ini...
...akan terus ada selamanya.
Dengan kata lain, kau ingin balas dendam, ya?
Tanpa jadi Hunter pun kau bisa melakukannya, kan?
Itu pertanyaan paling bodoh yang pernah kudengar, Leorio.
Panggil aku Leorio-san!
Akses yang hanya untuk Hunter...
Informasi yang tidak bisa didapatkan...
Tindakan yang bahkan mustahil dilakukan...
Hanya hal seperti itu yang bisa dipikirkan oleh otakmu.
Hei!
Kalau Leorio-san, kenapa ingin jadi seorang Hunter?
Aku?
Kalau aku singkat saja.
Uang.
Dengan uang kau bisa mendapatkan apapun!
Rumah besar!
Mobil keren!
Sake terbaik!
Kau tidak bisa membeli kelas dengan uang, Leorio.
Sudah tiga kali.
Ayo keluar.
Aku akan mengakhiri garis keturunan
Kurta kelima puluh, sekarang juga.
Tarik kembali kata-katamu, Leorio!
Tarik kembali!
Panggil aku Leorio-san.
Hoi, kalian!
Aku belum selesai bicara!
Biarkan saja mereka.
Eh?
Mito-san pernah mengatakan padaku...
Jika kamu ingin mengenal seseorang,
kamu harus berusaha untuk mempelajari
kenapa mereka bisa marah.
Penting bagi mereka untuk saling
memahami mengapa mereka bisa marah.
Jadi, lebih baik kita biarkan saja mereka.
Kapten!
I-Itu...
Jika kita masuk ke dalam pusaran air, kapalnya akan tenggelam.
Turunkan jangkar sekarang.
Baik!
Aku juga akan menolong!
Baik, ayo ikut bersamaku.
Serahkan kemudinya padaku.
Aye!
Putaran penuh!
Cepat!
Pusaran air akan menghancurkan kita!
Tarik kembali kata-katamu!
Tarik kembali dan aku akan memaafkamu, Leorio.
Berapa kali harus aku ulang?
Tunjukkan rasa hormatmu padaku.
Aku tidak akan menariknya kembali.
Tidak ada pilihan lain...
Katsuo-san!
Sial!
Tarik mereka! Sekarang...
Dasar bodoh!
Jika kami tidak menangkap kakimu,
sekarang kau pasti sudah jadi makanan hiu.
Ya, ampun...
Benar-benar anak yang ceroboh.
Tapi, kalian berhasil menangkapku.
Eh?
Kalian berdua berhasil menangkapku!
Ya, sepertinya begitu...
Gon!
Katsuo-san!
Terima kasih, Gon!
Kau telah menyelamatkan hidupku.
Aku tidak mungkin bisa melakukannya sendiri.
Mereka berdua membantu menolongmu.
Eh?
Terima kasih banyak!
Tidak perlu berterima kasih.
Yah...
Apa, ya...
Syukurlah kau selamat.
Ya!
Sekarang aku akan kembali ke tempatku!
Apa?
Aku minta maaf tentang kelakuan kasarku.
Maaf, Leorio-san.
Apaan, sih?
Terdengar aneh...
Panggil saja Leorio...
Leorio.
Aku juga minta maaf.
Aku tarik semua kata-kataku.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku suka kalian semua!
Baiklah!
Aku akan senang hati mengantar kalian bertiga...
...ke lokasi terdekat dari tempat ujian.
Benarkah?
Bagaimana dengan ujiannya?
Sudah kubilang 'kan?
Sudah menjadi keputusanku untuk memilih.
Dan kalian bertiga lolos!
Berhasil!
Dan dimulailah perjalanan Gon...
...untuk mengikuti jejak ayahnya dan menjadi seorang Hunter.
bohong yang skarang kita nyanyikan
susah sekali untuk didengar
akan pesan yang tersirat
walau setiap hari hidup kita susah
kita tetap hadapi hidup tanpa adanya keluhan
warna BULAN
menggetarkan hatiku
diawal musim panas kita bangkit
hati terlanjur hancur dan sudah ternoda
walapun menyakitkan
pikirkan dan coba
hubungkanlah dan
jawabannya
janganlah lupakan
u
so
ma
t
te
ta
mu
ne
no
o
to
yu
sa
bu
tte
mo
ki
ko
e
na
i
ko
bo
re
o
chi
ta
mes
se
-ji
do
n
na
ni
chi
jo
u
no
yuu
u
tsu
sa
e
ta
me
i
ki
mo
de
zu
ni
mu
ka
u
kyo
no
bo
ku
ra
tsu
ki
no
i
ro
ko
wa
yu
re
te
yo
bi
sa
ma
shi
te
ha
shi
ri
da
su
ya
bu
re
te
ku
sa
bi
ta
sho
ki
shou
dou
wa
tsu
r
a
i
ke
do
mo
tto
o
mo
u
yo
na
tsu
gu
yo
u
na
ki
tto
ko
ta
e
wa
su
re
na
i
de
F
r
o
m
From
t
h
e
the
b
o
n
d
s
bonds
t
h
a
t
that
h
a
s
has
c
a
sca
t
e
tte
r
e
d
red
o
n
on
t
h
e
the
c
r
i
e
s
!
cries!
F
r
o
m
From
t
h
e
the
p
l
a
c
e
place
w
h
e
r
where
w
e
we
f
i
g
h
figh
t
i
n
g
ting
f
o
r
for
f
o
fo
r
e
re
v
e
r
!
ver!
L
i
e
!
Lie!
C
a
n
'
t
Can't
f
i
g
h
t
fight
i
m
e
!
time!
F
l
i
g
h
t
Flight
f
r
o
m
from
t
h
e
the
s
t
a
r
t
!
start!
N
O
W
!
NOW!
W
h
e
n
When
w
l
wll
t
h
e
the
r
a
ra
i
n
in
s
t
o
p
?
stop?
L
e
t
'
s
Let's
t
o
p
stop
i
t
it
n
o
w
!
now!
B
e
s
t
Best
d
o
r
door
i
n
in
t
h
e
r
,
there,
i
t
'
l
it'll
b
e
be
o
p
e
pe
n
e
d
ned
u
p
!
up!
W
h
y
Why
d
o
do
y
o
u
you
f
i
fi
r
e
d
red
u
p
?
up?
I
c
a
n
'
t
can't
s
t
o
p
stop
w
i
t
h
with
y
o
u
!
you!
Selanjutnya: Ujian x Dari x Ujian.